<div align='center' style="font-size: 32px;">启心平台用户服务协议</div>欢迎您使用启心平台！本协议是深圳慧觉科技有限公司（简称“慧觉”）与您之间就您使用启心平台服务的相关事项签订的合同。为使用启心平台服务，您应当充分阅读、理解本协议。您通过勾选、点击确认或以其他方式表示接受本协议，即视为您阅读、理解本协议并同意接受本协议的约束，本协议即在您与慧觉之间产生法律效力。第一条 通则1.1 启心平台服务指慧觉向用户提供的互联网资源协作服务，以及有关的软件服务，包括组成前述服务的组件，产品和其他衍生服务。具体以平台提供的为准，您可以根据自己的需求选择使用一项或多项具体服务。1.2 慧觉是中立的技术服务提供者，依约向您提供各类技术产品和服务；您的网站、应用、软件、平台等任何问题、服务及相关内容等，由您自行运营并承担全部责任。慧觉和您各自获取自身运营所需的必要经营许可和资质。1.3 本协议作为您使用启心平台的基础性约定，对慧觉和您均有法律约束力，慧觉和您均有义务遵守。慧觉会通过启心平台，发布、展示与慧觉具体服务相关的服务协议、服务规范/规则、服务等级协议（SLA）及服务说明、技术规范、使用流程、操作文档等内容，前述发布、展示的内容统称为服务规则，与本协议共同构成对您和慧觉具有约束力的文件。1.4 您选择使用的服务发生在、涉及到中国大陆以外国家和地区的，您还需要遵守适用的当地法律法规及其他具有法律效力的规定，并遵从双方相关约定。第二条  账号2.1 为使用启心平台，您应当注册启心平台账号。2.2 注册启心平台账号，您应依法具备必要、适当的权利能力和行为能力，已授权操作人足够的权利完成注册过程。您必须提交自身合法、真实、有效的身份信息完成真实身份的核验。您未提交真实身份信息的、未能通过真实身份核验的，慧觉依法不对您提供服务。2.3 您的密码由您自行设置，您应当采取妥善的安全措施，保管您的账号密码；2.4 为保障您账号的安全，慧觉提醒您应当自行建立健全内部管理制度，规范对启心账号的使用与管理。您基于自身经营管理所需，将账号授权您的员工或他人管理的，或使用启心的账号授权功能（例如设置子账号、创建和加入集团账号管理），授权或接受他人对您账号进行一定的操作的，须做好权限管控，并且在遇到人员变动时及时进行交接和采取必要的账号安全保护措施（例如修改密码、变更登录方式、设置账号保护、删除相关授权等）。2.5 您有权申请注销启心账号。在不违反法律法规要求，且遵循启心账号注销规则的情形下，启心平台应当依照您的请求注销您的启心账号。账号注销行为是不可逆的，一旦您完成账号注销后，您将无法再登录该账号，请您谨慎操作。2.6 您理解，为保护网络生态和网络安全，维护良好的网络秩序，您和慧觉双方均有义务遵守国家法律法规、政策规范。第三条 服务中止、变更、终止3.1 您同意启心有权随时变更、中断或终止部分或全部的网络服务。一旦服务取消或终止，您使用本服务的权利立即终止，且在本服务中储存的任何信息可能无法恢复。3.2 启心平台需要定期或不定期地对提供网络服务的平台或相关的设备进行检修或者维护，如因此类情况而造成免费网络服务中断，启心平台无需为此承担任何责任。3.3 启心平台对于因为自然灾害、其他信息服务商故障、相关信息设备和软件故障或者任何不可阻挡因素导致服务中断或终止，不承担任何责任，但应尽可能减少该因素对您的影响。第四条  网络安全和网络秩序4.1 您和慧觉均有义务遵守中华人民共和国法律法规及其他所适用的法令和监管政策，自觉维护网络安全和网络秩序。4.2 您和慧觉各自应对自身的网络连接、业务系统和计算机系统采取安全保护措施，预防安全漏洞风险，共同防范发生网络安全事件。当发生网络安全事件时，双方应在各自安全责任范围内承担责任。4.3 慧觉应根据法律法规的要求制定网络安全事件应急预案，及时处置启心服务及服务所依托的相关业务系统、计算机系统的系统漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险；在发生危害网络安全的事件时，立即启动应急预案，采取相应的补救措施。 4.4 启心平台履行信息网络安全管理法定义务。启心平台一直致力于为用户提供文明健康、规范有序的网络环境，对接入启心平台的公共信息进行必要的巡查，使得启心网络健康清朗，合规运行。您不得利用启心平台制作、上传、复制、发布、传送、传播或者转载违反国家法律法规规定的内容，包括：（1）反对宪法所规定的基本原则的；（2）危害国家安全，泄漏国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；（3）损害国家荣誉和利益的；（4）歪曲、丑化、亵渎、否定英雄烈士事迹和精神，以侮辱、诽谤或者其他方式侵害英雄烈士的姓名、肖像、名誉、荣誉的；（5）宣扬恐怖主义、极端主义或者煽动实施恐怖活动、极端主义活动的；（6）煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；（7）破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；（8）散布谣言，扰乱社会秩序，破环社会稳定的；（9）散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或教唆犯罪的；（10）侮辱或诽谤他人，侵害他人合法权益的；（11）含有法律、行政法规禁止的其他内容的。同时您需要进一步采取措施，防范和抵制含有下列内容的不良信息：（1）使用夸张标题，内容与标题严重不符的；（2）炒作绯闻、丑闻、劣迹等的；（3）不当评述自然灾害、重大事故等灾难的；（4）带有性暗示、性挑逗等易使人产生性联想的；（5）展现血腥、惊悚、残忍等致人身心不适的；（6）煽动人群歧视、地域歧视等的；（7）宣扬低俗、庸俗、媚俗内容的；（8）可能引发未成年人模仿不安全行为和违反社会公德行为、诱导未成年人不良嗜好等的；（9）煽动非法集会、结社、游行、示威、聚众扰乱社会秩序的；（10）以非法民间组织名义活动的；（11）其他对网络生态造成不良影响的内容。4.5 慧觉依照有关规定，建立对利用启心平台从事涉电信诈骗活动及支持、帮助行为进行监测识别和处置的机制。启心平台发现涉及诈骗违法犯罪线索、风险信息的，依照有关规定移送相关部门，并依法为相关部门办理电信诈骗案件调取证据提供技术支持和协助。4.6 您应遵循所适用法律对您的规范和要求。您在中华人民共和国境内从事互联网服务、增值电信业务，应按照国家规定取得相应的许可或进行备案，并对自己的网站内容、服务内容的合法性承担责任。4.7 您应合法使用启心平台。您不得从事违法、犯罪活动，也不得利用启心平台为他人的违法、犯罪活动提供帮助或便利。您不得从事如下网络安全和网络秩序的行为：（1）从事非法侵入他人网络、干扰他人网络正常功能、窃取网络数据等危害网络安全的活动；（2）提供专门用于从事侵入网络、干扰网络正常功能及防护措施、窃取网络数据等危害网络安全活动的程序、工具；（3）实施电信网络诈骗行为等网络违法行为；（4）明知他人从事危害网络安全的活动、电信网络诈骗活动及其他网络违法行为，为其提供技术支持、广告推广、支付结算等帮助；（5）其他破坏互联网安全和秩序的行为。4.8 您使用启心平台不得危害启心平台经营稳定性和安全性，不得侵害他人合法权益。您不得实施如下行为：（1）实施任何改变或试图改变启心平台提供的系统配置或破环系统安全的行为；（2）以任何方式干扰或企图干扰启心平台任何产品或任何部分、功能的正常运行，或者制作、发布、传播上述工具、方法等；（3）违反与启心平台网络相联通之网络、设备或服务的操作规定，实施违法或未授权之接取、盗用、干扰或监测；（4）利用技术或其他手段破坏、扰乱启心平台的运营或他人对启心平台的使用；（5）发布、传播垃圾邮件（SPAM）或实施侵害他人知识产权等任何合法权益的行为，如“私服”，“外挂”等；（6）将启心平台所提供的服务用作虚拟服务器，非法代理服务器（Proxy）以及邮件服务器，或未经启心平台同意利用启心平台提供的服务从事DDoS防护、DNS防护等经营性活动；（7）因您网站和服务、业务遭受不正常的大流量访问或不合理占用资源、频繁遭受攻击（包括不限于DDoS攻击），且未及时采取处置措施，或未根据启心平台要求消除影响，从而对启心平台或他人产生不良影响的；（8）将您从启心平台获得的IP地址、带宽等网络接入资源用于在中华人民共和国境内经营IDC、ISP等业务；（9）其他启心平台明确反对或不允许的行为，例如开展虚拟币“挖矿”行为。4.9 启心平台依照法律规定，建立相应的侵权投诉处置流程。启心平台收到权利人发送的与您相关的侵权投诉通知后，经审核，对符合法律要求的侵权投诉通知，启心平台将向您转送并采取必要的措施；您有义务对权利人的侵权投诉通知进行回应。启心平台可以协助您和权利人建立沟通渠道，公平保护相关方的权益。如果您怠于回应侵权投诉通知，不积极行使自己的权利，您可能持续受到启心平台所采取的必要措施的影响。为处置侵权投诉所需，启心平台有权依照法律规定向您披露权利人的身份信息，也有权将您的身份信息披露给权利人。4.10 启心平台自行或根据相关部门的信息、权利人的投诉进行排查发现您可能存在违反相关法律法规或本协议的行为的，有权要求您立即删除、修改相关内容，或纠正自身行为，同时启心平台可以向主管部门举报、报告您涉嫌违法、犯罪的行为。进一步地，未阻断、屏蔽危害行为和保护启心平台的正常运营，启心平台有权限制、暂停向您提供全部或部分服务，以及终止向您提供启心服务，对您的启心账号进行限制和冻结。启心平台采取上述措施导致您服务不可用、业务被暂停、数据被清理等后果及损失，均由您自行承担；您的行为给启心平台或第三方造成损失的，您应当予以赔偿。启心平台，慧觉保留依照法律、法规及本协议追究您其他责任的权利。第五条  知识产权5.1 您承认许可软件以及在本合同履行过程中所产生的与许可软件有关的源代码、目标代码、文档资料、技术方案以及任何由启心平台根据维护与技术支持提供的软件、资料、技术方案的著作权、专利权、商标权等知识产权均归启心平台所有。5.2  未经平台许可，您不得以任何形式对前述知识产权或其任何部分进行使用、修改等。5.3 除上述规定外，您在平台中上传的任何作品，包括但不限于图片、音乐、视频的知识产权归用户所有（“用户作品”）或第三方所有（“第三方作品”）。您保证对前述用户作品享有完全知识产权；如系第三方作品，您应当获得第三方的许可或未获得第三方许可但有权合法使用第三方作品。5.4 除法律法规另有规定外，未获得第三方作品所有人的事先许可，您不得以任何方式使用第三方作品。如果平台收到任何第三方作品所有人或其合法代表发给合理通知后，平台有权移除相应侵权作品；您也有权对前述侵权通知提交不存在侵权行为的声明，声明应当包括不存在侵权行为的初步证据。 第六条 免责和不保证6.1 在适用法允许的最大范围内，启心平台在任何情况下不对用户因使用或不能使用启心平台提供的服务所发生的特殊的、意外的、直接或间接的损失承担任何责任。6.2 启心平台不对提供的服务作任何明示或暗示的保证，包括但不限于不保证平台提供的服务一定能满足用户的要求，也不保证服务是否会中断、及时性、安全性。第七条  违约责任7.1 您因违反国家法律法规或本条款的约定而给平台造成损失的，您应赔偿平台因此而遭受的一切损失，并消除影响。第八条  不可抗力8.1 由于不可抗力事件，致使您不能使用平台为您提供服务时，平台不对您的任何损失承担责任。不可抗力事件包括但不限于：（1）自然灾害，如台风、洪水、冰雹等；（2）政府行为，如征收、征用等；（3）社会异常事件，如罢工、骚乱等；（4）计算机病毒或黑客攻击、互联网络、通信线路等原因造成服务中断。第九条  生效和期限9.1 本条款自您点击注册程序中的“我接受”时开始生效。9.2 您注销其账号或平台终止您的使用资格时，您使用权限终止。第十条  法律适用和争议解决10.1 本服务条款应受中华人民共和国法律解释和管辖，并不考虑法律冲突。10.2 有关本条款的任何争议应由双方秉承善意友好协商解决。若三十日内协商不成，双方同意将争议向广东省深圳市南山区人民法院提起诉讼。
