<div align='center' style="font-size: 32px;">隐私保护声明</div>感谢您选择和使用启心平台。为方便您注册、登录、使用相关服务，以及为您提供更加个性化的用户体验和服务，您在使用启心平台时，我们可能会收集和使用您的相关信息。慧觉非常重视用户信息的保护，我们将按照法律法规要求，采取相应的安全保护措施。我们希望通过本《启心平台隐私保护说明》（以下简称“本声明”）向您说明，在您使用启心平台提供的产品、服务时，我们如何收集、使用、存储和共享您的信息，以及我们为您提供的访问、更新、控制和保护这些信息的方法。本声明与您所使用的启心平台服务息息相关，希望您仔细阅读。您以在线勾选等任何方式确认接受本声明或使用启心平台服务等，即视为您已充分阅读、理解并同意接受本声明的约束，本声明即在您与启心平台之间产生法律效力。一． 本声明的适用范围1.1  本声明适用于深圳慧觉科技有限公司（以下简称“慧觉”或“我们”）通过启心平台提供的服务。1.2  本声明不适用于其他第三方向您提供的产品和服务。1.3  本声明适用于您注册启心平台账号所提交的所有信息、资料等，以及您使用启心平台服务时提交的信息称为“用户信息”。例如，名称、联系方式、身份证号码等。1.4  客户数据是指您使用启心平台服务过程中以上传、传输、存储、或者以分析、分发等任何方式处理等各类数据，包括但不限于您在日常经营活动中所收集、产生的用户的个人信息等。1.5  您应确保客户数据是依法收集、使用的，您不会也不曾以任何方式侵犯任何个人或实体的合法权利。1.6  您保证有权使用启心平台服务对客户数据进行存储、传输、分析和分发等任何处理，我们将按照您的指令、委托处理您的客户数据。1.7  您理解并同意，中国及其他国家、地区可能对数据存储、出境等相关的规定，在您使用启心平台对客户数据进行存储、传输等操作前，您应当遵照相关地区适用的法律法规进行充分、必要的评估、审批，确保符合相关规定。1.8  您可以通过《启心用户服务协议》知悉更多关于客户数据的相关政策。1.9  您使用的具体启心平台服务若对用户信息等有其他需求的，我们将通过服务规则向您说明，请您根据服务规则的内容决定是否使用相关服务。二． 我们收集的信息2.1 我们可能通过以下几种方式收集您的信息：2.1.1 您主动提交，例如您或您授权的主体在注册账号、完善信息等情况下填写、上传的相应信息。2.1.2 我们在您使用我们服务的过程中以主动收集或产生相应的记录等方式收集的信息，例如您在登录启心平台时后台记录下的登录时间。2.2  为完成启心平台账号的注册，您需要根据您选择的注册方式提交真实、合法、有效的信息，设置、确认密码等。2.3  如果您使用其他平台的账号登录启心平台，您将授权启心平台获得您其他平台的相关信息，例如钉钉，企业微信等。若您通过其他平台登录方式使用启心平台，且该类您所使用的服务要求进行实名认证的，您需要在启心平台另行进行实名认证或者将原有的实名认证信息同步授权给启心平台，以便顺利使用该类服务。2.4  在您进行实名认证时，您需要根据您所选择的认证类型提供对应的信息。实名认证是判断账号归属的重要依据，为了您的账号安全，请务必审慎选择认证方式，提交合法、真实、有效的信息。2.5  注册和管理账号涉及的信息与您管理、使用账号、服务等紧密相关（例如验证您的身份等），请您务必谨慎确认和维护；前述信息发生变化时，请及时进行更改，例如发生管理人员变动时，应提前对账号密码、联系人、联系电话等进行变更。 三． 我们如何使用Cookie及相关技术3.1  我们可能会通过Cookie和其他相关技术收集和使用您的信息。我们使用Cookie的具体用途包括：3.1.1 记住您的身份。例如：Cookie有助于我们辨认您作为我们的注册用户身份。3.1.2 分析您使用我们服务的情况。3.2  您可以通过浏览器设置拒绝或管理Cookie。但请注意，如果停用Cookie，您有可能无法享受最佳的服务体验，某些功能的可用性可能会受到影响。3.3 通过Cookie记录的有关信息，将适用本声明。四． 我们如何使用收集的信息为了向您提供优质、便捷、安全的服务，在符合相关法律法规的前提下，我们可能将收集的信息作以下用途：4.1  向您提供服务。4.2  满足您的个性化需求。4.3  服务优化和开发。4.4  保护启心平台，保护平台用户。例如，我们会将您的信息用于身份验证、安全防范、诈骗监测，以及判断您的账号安全等用途。例如，您在使用安全功能或其他类似服务时，我们会对恶意程序或病毒进行检测，或为您识别诈骗信息。例如，在处理相关纠纷、投诉时，为相关当事人提供有关信息以便更好的促进纠纷、投诉的处理、解决等。4.5  邀请您参与有关我们产品和服务的调查。五． 我们共享、转移的信息未经您同意，我们不会与任何无关第三方共享您的信息，以下情形除外：5.1  履行我们在《启心平台用户服务协议》或本声明中的义务、行使我们的权利。5.2  为提供更好的服务。5.3  随着我们业务的持续发展，我们有可能进行分立、合并、收购、资产转让或类似的交易，您的信息有可能作为此类交易的一部分而被转移。我们因前述原因转移您的信息时，将遵守相关法律法规的要求，履行相应责任和义务。5.4  根据相关法律等规定，在以下情形中，我们可以不经您同意而共享、转让、公开披露您的信息：   5.4.1 履行法律法规规定的义务相关的，例如执行有权机关的要求。   5.4.2 与国家安全、国防安全直接相关的。   5.4.3 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的。   5.4.4 与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的。   5.4.5 出于维护用户或其他个人生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的。   5.4.6 用户自行向社会公众公开的个人信息。   5.4.7 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。六． 规范修改此规范将根据相关法律法律和业务发展的需要保持修改，启心平台将会直接在网站上公布修改之后的规范内容，此公布行为视作已通知您修改内容。您应反复查看以便获得最新信息。
